# Техническое задание на разработку сайта по изучению английского языка   «English lessons»  
	

## Введение:

 * item1 Наименование программного продукта: Познавательный сайт для обучения английскому языку «English lessons». 
 *	Краткая характеристика области применения: Данный сайт предназначен для автономного изучения английского языка с поэтапным разбором всего курса.

Основания для разработки
Задание по дисциплине «Управление программными проектами»
Первая попытка реализации проекта.
Назначение разработки:
Данный программный продукт предназначен для структурированного и планомерного изучения Английского языка. Рейтинговая соревновательная система между участниками.
Получение званий за выполнение заданий .Полное погружение и заинтересованность  в обучение .

Характеристика объекта автоматизации
Система автоматизирует процесс прохождения курса и получения сертификата с конечным рангом .
 
Требования к программному объекту:


Требования к функциональным характеристикам:
Главная функция :Обучение Английскому языку.
● Создание форума обратной связи.
● Тестирование знаний.
● Рейтинг участников 



Требования к надежности:

1 .Сервер, на котором расположен Сайт, должен обеспечивать ежедневное создание полной или инкрементальной резервной копии базы данных Сайта
2. Сервер, на котором расположен Сайт, должен иметь резервный канал доступа в сеть Интернет и блок бесперебойного питания, обеспечивающие функционирование Сайта в течение 2 часов с момента наступления аварийной ситуации.

3. Сайт должен предусматривать базовую защиту от основных видов атак: межсайтового скриптинга (XSS), SQL-инъекций, CSRF-уязвимостей
4. Пинг для комфортной эксплуатации 40 — 110 мс 

Требования к информационной и программной совместимости:
1.Версия Google Chrome от 50.0.2661 и выше .
2.Версия Mozilla Firefox 56.0 и выше.




